PASOS PARA HACER EN EL PROYECTO MY ANIME MANAGER (BETA):

1. Diseñar Páginas e Interfaz Gráfica (Terminado)
2. Programar las páginas de inicio/registo (Terminado)
3. Diseñar el Local Storage y todas sus conexiones (Terminado)
4. Añadir dinamismo a las páginas de inicio/registro mediante el local storage (Terminado)
5. Programar la página de home, añadir el menú desplegable, los animes, etc. (Terminado)
6. Añadir dinamismo a la página de home mediante el Local Storage. (Terminado)
7. Diseñar la página de Mi Perfil, hacerlo responsive, diseñar los formularios, añadir imágenes, etc. (Term
inado)
8. Añadir dinamismo a la página de Mi Perfil mediante local storage, actualizar datos, etc. (Terminado)
9. Diseñar la página de Añadir Anime, hacerlo responsive, diseñar los formularios, añadir imagenes, etc. (
Terminado)
10. Añadir dinamismo a la página de Añadir Animes mediante el Local Storage, añadiendolos. (Terminado)
10,2. Encriptar y desencriptar contraseñas mediante javascript (Pospuesto)
11. Programar la home para mostrar los animes añadidos en el Local Storage, en caso de que no haya ninguno, 
programar la página de Error (mostrando su respectivos textos, botones e imagenes) (Terminado)
12. Diseñar la página de cada anime, añadiendo la descripción de ellos, los episodios que se vieron y la 
interfaz mediante checkboxes. (Pospuesto)
13. Programar la página de cada anime obteniendo los datos mediante el Local Storage, para poder actualizar
correctamente cada uno. (Pospuesto)
14. Programar los checkboxs de cada episodio visto y conectar la lógica con el texto, haciendo que las páginas
de los animes sean dinámicas. (Pospuesto)
15. Diseñar los botones modales de Editar Anime y Borrar Anime. (Pospuesto)
16. Programar los botones modales de Editar Anime y Borrar anime, conectandolos con el Local Storage
para poder hacer una actualización de los datos. (Pospuesto)
17. Diseñar las páginas de Animes que he visto y Animes por Ver. (Terminado)
18. Añadir dinamismo a las páginas de Animes que he visto y Animes por Ver mediante el Local Storage. (Termi-
nado)
19. Programar el botón de Cerrar Sesión y hacer su conexion con el resto de las páginas, manejando
sesiones y manejando multiples usuarios. (Terminado)
20. Hacer un testing de todo el proyecto para buscar posibles fallos.
21. Desplegar el proyecto a Github Pages y comenzar con la fase de testeos.
